基洛博士同田博士利用
鬼計引孫悟空去到冥界
而且仲安排咗斯諾同菲力對付孫悟空𠻹
正蠢材
喺冥界地獄呢度，我哋擁有不死之身嘅
另一方面
基洛博士趁住孫悟空去咗冥界
即刻發動總攻擊進攻地球
企圖可以一舉將地球侵佔
時間都差唔多喇
地獄火神17號已經做足晒熱身準備
我哋嘅偉大計劃可以進入最後嘅階段喇
18號
我係嚟接你㗎
過嚟同我一齊啦
我哋兩個係自己人嚟𠺢嘛
呢個時候
17號突然間出現喺無閑一家人嘅面前
而且仲游説18號同佢
一齊聯手侵佔地球𠻹啊
「終極人造人」
嚟啦，過嚟我呢一邊啦，18號
你話我哋係自己人？
我哋兩個係自己人，自己人
冇錯啊，我哋兩個係自己人
唔好過去啊，18號
18號，唔好過去啊
你係我太太嚟㗎
收聲啊，18號同我一樣
都係由基洛大人精心改造出嚟嘅人造人嚟㗎
咩話？
你嗌佢基洛大人？
我記得你以前唔係噉樣嗌佢㗎喎
幾時加埋「大人」兩個字啊？
17號啊，乜你唔記得咗喇咩？
你以前好憎基洛㗎，我好憎基洛大人？
我會憎佢？
17號，你做乜嘢啊？
快啲嚟啊
你即係我，我亦即係你啊
17號，你做乜嘢啊？
你究竟有咩唔妥啊吓？
收聲啊，你好煩啊
無閑
無閑，你見點啊？
爹哋…
無閑…
走啦
你快啲走啦，18號
可唔可以將18號變返普通嘅女仔啊？
點解？
好喇，冇時間喇，18號
你快啲同我一齊走罷喇
點解？
太過份喇…
還返個頭髮畀我吖
噉好吖
本來我都諗住畀條生路你行㗎
不過你既然咁想死
噉我就成全你送你歸西
媽咪
唔好理我，快啲走啊
唔制啊，我要同你一齊走啊
17號
睇嚟你又試變返好似以前咁壞嘅本性啊
我要殺咗你，十衝
哼
自己攞嚟衰
我愛你
無限
點啊？
我睇你而家仲惡得咩出樣啊？
真係點都估唔到啊
宇宙最強嘅戰士有噉嘅下場嗄
遇到我哋你又唔好彩喇
畀我哋嘅地獄寒風擊中咗唔死你一身孱啊
我望有今日真係望到頸都長晒喇
今日都終於可以報仇雪恨喇，孫悟空
快啲將個雙股還返畀我啊
做咩啊？
點會噉𠸏？
究竟發生咩事啊？
我知事啊…
乜呢個細路原來仲未死嘅咩？
弊喇，佢唔係地獄嘅居民嚟㗎
就算唔係又有咩問題？
呢招淨係可以對付啲亡魂㗎咋
喺天堂或者喺地獄作惡嘅亡魂
先至可以用呢一招嚟懲罰佢哋啊
有生命嘅人，因為體温太過高
所以係唔會怕呢招㗎
點會噉㗎？
呢節幣啊，冇理由㗎
哎吔
我頭先都以為自己係今次死梗㗎喇
好啦，你哋玩咗咁耐，定係玩夠㗎喇
而家都係時候收拾你哋兩個喇
哼，正蠢材，我頭先同你講過㗎啦
我哋係有不死之身嘅
係啊，冇錯，你哋係有不死之身
你哋講過啦，你哋死咗啦嘛
冇錯吖
你用乜嘢招數都冇可能打得敗我哋㗎喇
係噉，唔知我用呢部機嚟
對付你哋又會點呢吓？
婆婆頭先話過呢
部機對付啲亡魂好有效㗎喎
唔好啊
弊喇…
追…
哎吔，係咪傢伙啊？
碎晒𠻹
攞你命，收聲
睇你走得去邊啊，睇住你啊
呢隻弊喇
歐寶？
哥哥
伍班哥哥，你冇事吖嘛？
唔該晒啊
居然搞到要你哋出手幫我
睇嚟我都係時候要退休喇，爹哋
爹哋，你點啊？
小吱吱，快啲幫爹哋醫返隻手啦
吱吱…
小吱吱，唔該晒你啊，吱吱
豈有此理啊
佢嘅戰鬥力竟然同我差唔多
17號嘅功能肯定係強化過喇
功能強化過？
好難怪你淨係識得噉諗𠸏
因為你太膚淺
乜嘢話？
其實17號唔係強化，而係重生
你哋睇下，我嘅17號終於都嚟到喇
有冇搞錯啊？
我唔係眼花𠻺嗎？
點解有兩個17號㗎？
爸爸
所有貴賓都已經到齊喇
既然係噉
最精彩嘅一幕而家可以上演喇
你睇下地球點樣滅亡啦
你哋聽住
當現世嘅17號同冥界嘅
17號合為一體嗰陣
佢哋體內嘅組織就會進化成完美嘅境界
到咗嗰陣17號將會成為全宇宙
最強嘅終極人造人
好喇，兩個17號，你哋即刻合體啦
你即係我
我即係你
我哋合二為一喇
哎吔
好殘眼啊
佢哋究竟想點啊？
佢哋兩個合為一體？
犀利啊，好強嘅能量啊
成功喇，全宇宙最強嘅戰士出現咗喇
我嘅超級17號終於都誕生喇，好極喇
侵略地球嘅最後階段
亦都順利部署好晒啊
哼，等我搞掂佢啦
噉樣嘅
犀利啊，佢一啲事都冇𠸏
走開啊，等我嚟吖
龜波香
龜
搞掂咗喇
點會噉樣啊？
一啲用都冇𠸏？
微波氣功都冇用？
乜你哋玩完呀？
既然係噉
好啦，超級17號，而家輪到你喇
唔係靠人多幫手就一定搞得掂㗎
垃圾始終係垃圾啊
你哋噉嘅三腳貓功夫
點都冇可能打得敗我17號嘅
噉都唔明呀？
簡直就係以卵擊石啊
我真係忍無可忍啊，你睇住嚟啦
唔好再玩埋啲咁小兒科嘅嘢好唔好啊？
點解你哋講極都唔明㗎？
冇辦法啦，畀少少實力你哋睇下啦
閃電流星雨
真係好犀利啊吓
佢擁有一股好強勁嘅氣啊
妙博士真係可惡啊
用嗱喳招引我嚟地獄
喂，美王啊
快啲諗辦法送我返上陽間啊
呢樣嘢我幫唔到你喎，點解啊？
快啲放我，我要即刻返去地球啊
點解唔得啊？
我都唔知點解啊，有個好大嘅力量
好似影響緊冥界同現世嘅運作
真係好抱歉，以我目前嘅力量
實在冇辦法可以送你返地球
唔係𠻺嗎？
噉我咪要永遠都要留喺呢一度囖？
你快啲諗下辦法啦
如果我有辦法一早幫咗你啦
冥王，聽唔聽到？
笛子魔童喎即刻傳送我去地獄啊
咩…咩話？
我諗到個辦法
快啲，即刻送我去地獄啊
哎吔，好喇
唔得
就算你而家有咩辦法都好
一樣唔可以啊，咩話？
點解啊？
以你嘅能力送我落地獄好容易啫
點解唔可以啊？
人死咗上天堂或者落地獄
一旦寫落本生死冊上面
就冇人可以立亂改變
呢條規例自從冥界誕生
嗰日開始就已經有㗎喇
哼，真係多餘
既然係噉嘅
冇辦法啦
我都唔想㗎
嘩，你…
你想點啊？
蠢材
你以為上咗天堂嘅就係好人咩？
其實我迪茲魔同我係個大魔王嚟㗎
豈有此理啊，居然咁大膽大鬧天堂
係咪啊吓？
你噉做法啊，係萬惡不赦
既然係噉樣啊，即刻將佢打落地獄
好
好對唔住
你哋到而家仲睇唔出我嘅
實力係高過你哋幾班㗎咩？
收聲啊
畀你見識下我嘅新招嚟，要族死光
攻擊
點啊？
17號，你而家知道我厲害未啊？
同我拗痕呀？
佢咁犀利𠸏？
今次大件事喇
唔快啲趕返去佢哋就好危險㗎喇
等我幫你啦
嘩，魔…
魔童？
係敵之魔童你呀？
好耐冇見喇
悟空
哎吔，乜你想唔到天堂咩？
我明啦，實係你個樣啊，我死得滯啦
孫悟空
今次我嚟嘅目的係要幫你返返地球嘅
係咪㗎？
乜你有本事幫到我返去咩？
悟空諗住再返唔到地球嘅時候
釘子魔童嘅突然出現
帶畀佢一線曙光
你千祈唔好睇小南美星人嘅超能力啊
噉釘子魔童係咪真係可以
令到悟空重返地球呢？
而家已經時間無多㗎喇
爹哋啊
唔返
爺爺
求下你吖，求下你快啲返嚟幫我哋啦
安，安啦，國夫
突然地獄に現れたピックは
オラを地上に戻すと言い出した
本当にそんなことできるんか？当たり前だ
でなければこんなところまで来るものか
次回：「ドラゴンボールGT」
急げ、国夫，地獄からの脱出大作戦
ピックラー
本当に本当に大丈夫なんか？
黒い